<h1 align = center>🚀 Шаблон итоговой работы для модуля "Базовый JS. Циклы и массивы"<h1>

---
<h2 align = center>Задачи</h2>
- При загрузке страницы динамически формируется список на основе исходных данных в JSON-формате. Реализовать функцию display, которая получает на вход массив элементов и отображает их на странице.
- Есть кнопка «Перемешать», которая перемешивает карточки в хаотичном порядке. При неудаче выводится предупреждение через alert.
- При нажатии на кнопку «Фильтровать» происходит фильтрация элементов массива по полю weight.
- При нажатии на кнопку «Сортировать» происходит сортировка элементов по полю color, вычисляется время работы алгоритма и записывается в поле «Время сортировки».
- При нажатии на кнопку «Сменить алгоритм сортировки» происходит смена алгоритма сортировки и текущий алгоритм записывается в поле «Алгоритм сортировки».
- При нажатии на кнопку «Добавить фрукт» в конец списка добавляется новый элемент. При неудаче (одно из полей пустое) выводится предупреждение через alert.

<h2 align = center>Реализация</h2>

<h3 align = center>Первичная отрисовка карточек</h3>

- Данные, переданные в формате JSON иммитируют данные, полученные при загрузке с сервера. Формал JSON переводим в JS посредством метода `(parse)`, а в будущем, при проверки соответствия перемешанного массива с начальным, возвращаем исходный формат JSON, используя метод `(stringify)`.
- Функция display реализована в несколько этапов:
В первую очередь заливается рамка, цвет которой соответствует будущему содержимому. Далее идет очистка содержимого списка с использованием цикла `(while)` через  метод `(removeChild)`, где условием для завершения цикла выступает удаление всех дочерних элементов блока `(ul/fruitList)`.
После того как `(ul/fruitList)` будет очищен, приступаем к отрисовке карточек фруктов.
Используем цикл `(for)` для отрисовки новых карточек фруктов. 
Создаем переменные:
- `valArr` - для определения цвета фрукта и назначения цвета карточке.
- `li` - для формирования пункта списка UL и для размещения внутки блоков `div`.
- div - с информацией о фрукте
- div1,2,3,4 - для размещения параметров фрукта (индекс, название, цвет, масса).
В отрисовке карточек использованы методы работы с DOM элементами: removeChild - удаление дочернего элемента, document.appendChild() - добавить узел в конец списка дочерних DOM-элементов, document.createElement() - создание DOM элемента, createTextNode - создание текстового узла.
<h3 align = center>Перемешивание</h3>

1. В перемешивании массива в первую очередь определяется функция вывода случайного значения в заданном диапазоне `getRandomInt`.

2. С использованием цикла `while` происходит перебор элементов массива с постепенным удалением методом `splice`, условием для выхода из цикла является пустой массив. 
3. Далее назначаем событие перемешивание массива и отрисовка карточки на кнопку Перемешать

<h3 align = center>Фильтрация</h3>

1. Фильтрация реализована с использованием метода `filter`. Данный метод сравнивает введенные пользователем в поля ввода значения массы. Всё, что больше или меньше максимальногоо и минимального значения отфильтровывает.
2. Событие фильтрации назначено на кнопку `filterButton`.

<h3 align = center>Сортировка</h3>

1. Первыми объявялем переменные, которые будут содержать текущее наименование метода сортировки и времении сортировки.

2. Далее объявляем переменные и функции, которые будут задействованы в методах сортировки массива:
- В `comparationColor` происходит вызов функции которая возвращает результат сравнения 2х значений свойства color (-1, 0 ,1). Данная функция описывает логику сортировки и указывает по какому свойству объекта массива будет происходить сортировка.
- Функция `swap` - функция обмена элементов, задействованная в методе быстрой сортировки.
- Функция `partition` - функция разделитель, принимает 3 аргумента - массив, левый и правый элементы. Далее определяется опорный элемент - `pivot`, с ним, при каждом прохождении цикла, сравниваются остальные элементы массива. и  
3. 